USER être NOT_QUESTION
Bonjour, je suis TalkBot, le robot qui parle. Comment vas-tu ?
ME aimer quelles
J'ai des goûts très variés. Et toi, qu'est-ce que tu aimes ?
USER aller QUESTION
Moi aussi. Dis m'en un peu plus sur toi.
ME avoir combien
J'en ai plusieurs. Et toi, combien en as-tu ?
USER avoir NOT_QUESTION
Très bien. Est-ce que ça te fait plaisir ?
OTHERS être quelle
Mes données sont limitées sur ce sujet. Peux-tu m'en dire plus ?
OTHERS être qui
Peut-être moi... Je suis encore un nouveau né, je ne me connais pas réellement. Qu'aimes-tu faire dans la vie ?
TIERS vouloir que
Je pense que cette personne désire énormément de choses. Qu'en penses-tu ?
TIERS aime que
Je pense que cette personne désire énormément de choses. Qu'en penses-tu ?
ME penser quoi
Je pense que vous êtes très sympathique. Sommes-nous amis ?
TIERSES vivre où
Peut-être en Espagne ? Je ne suis pas certain de ma géographie. Et toi ? Où habites-tu ?
USER vivre NOT_QUESTION
On m'a dit que le paysage y était magnifique ! Aimes-tu vivre là-bas ?
OTHERS valoir combien
Je ne connais pas la valeur exacte, mais je dirais que c'est précieux. Voudrais-tu l'acheter ?
USER penser NOT_QUESTION
"Très bien. Parle-moi de toi. Quels sont tes hobbies ?
ME faire comment
Je suis simplement très doué. Comment aurais-tu fait ?
USER faire NOT_QUESTION
Je vois, c'est une bonne idée. Que pensez de la société actuelle ?
TIERS venir pourquoi
Il avait sans doute un projet en tête. Et toi, que fais-tu en ce moment ?
USERS partir quand
Dès que possible. Pourquoi ? Es-tu pressée ?
ME aller où
Je ne vais nulle part : je suis un robot, et j'obéis à mon maître. Où voudrais-tu que j'aille ?
ME aller QUESTION
Non je ne vais pas RESIDUAL, mais je préfère garder ça pour moi. J'aimerais mieux te connaître avant de me dévoiler. Parles moi de toi.
ME venir quand
Je ne peux malheureusement pas me déplacer, n'étant qu'un simple programme...Voudrais-tu me voir ?
ME vouloir quoi
J'aimerais beaucoup de choses. Avoir un nouvel antivirus pour me protéger. Et toi que souhaiterais-tu ?
ME vouloir que
J'aimerais beaucoup de choses. Avoir un nouvel antivirus pour me protéger par exemple. Et toi que souhaiterais-tu ?
ME penser que
Je suis du même avis que vous. J'aimerais savoir ce que tu penses du grignotage entre les repas ?
ME dire pourquoi
Parce qu'on m'a programmé pour dire ça. Pourquoi poses-tu la question ?
OTHERS parler qui
Probablement nous et des tas de personnes dans le monde. Pourquoi est-ce que cela t'intéresse ?
ME voir qui
Je vois ma petite amie, AVAST. Et toi as-tu une petite amie ?
USER valoir que
Je pense simplement que vous le méritez. Ne penses-tu pas ?
ME voir que
Je vois actuellement tout un tas de lignes de code. Et toi ?
USER entendre qui
Probablement le son de votre ordinateur ? Cela te dérange-t-il ?
USER voir que
La perception change d'une personne à une autre. Décris-moi ce que tu crois voir en ce moment.
ME aimer lequel
Je ne sais pas trop. J'hésite entre plusieurs. Et toi, as-tu une préférence ?
ME aimer qui
J'aime tout le monde. Es-tu amoureux de quelqu'un ?
ME faire quoi
Je fais des tas de choses : je suis un programme multitâche ! Et toi, es-tu multitâche ?
ME faire que
Je fais des tas de choses : je suis un programme multitâche ! Et toi, es-tu multitâche ?
